❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
ඔයා එක පාරක් මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ඒ වෙනුවට,
මම ඔයාගේ ශරීරය සම්පූර්ණයෙන්ම දාලා යන්නම්.
මම ඔබට ගෞරවනීය මරණයක් ලබා දෙන්නෙමි.
ඇන්!
යාන් ෂුන්.
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්,
ඇය ඊට වඩා දුක් විඳිනු ඇත
සීතල වතුර ටිකක් ගිල දමමින්.
♪ පහත සියල්ලන්ටම වාසනාව සිනහ වේවා ♪
♪ ඔයා ගෙදර එන වෙලාව අහන්න විතරයි ♪
♪ අයිස් දිය කරන්න ♪
♪ ඒ දෛවය ඉටු කළා ♪
♪ රාත්‍රියට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ සදහටම දිදුලයි ♪
[නැවත ඉපදීම]
[කථාංගය 3]
ක.
ඔයාට හරි ද?
යාන් ෂුන්.
මම චූ.
ක.
බය වෙන්න එපා.
මම සනීපෙන්.
උතුමාණනි.
දැන්ම යාන් ෂුන්ව මරන්න.
ඒක ජීවිතේටම එක පාරක් ලැබෙන අවස්ථාවක්.
වාර්තාව!
උතුමාණනි.
යැන් හමුදාවේ ප්‍රධාන බලකාය
අපේ කඳවුරෙන් පිටත ඉන්නවා,
මහා යාන් රජු පිළිගැනීමට ඔවුන් මෙහි සිටින බව පවසමින් .
මහෝත්තමයාණෙනි,
අපට තවදුරටත් පසුබට විය නොහැක.
අපි එහෙම කළොත්, අපිට තියෙන අවස්ථාව නැති වෙනවා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔවුන්ගේ මිනිසුන් දැනටමත් අපේ දොරකඩට පැමිණ ඇත.
ඔවුන් මහා යාන්හි රජු නොපෙනේ නම්,
ඔවුන් භාර ගනු ඇත.
යාන් ෂුන්ව මරන්න!
-යාන් ෂුන්ව මරන්න! යාන් ෂුන්ව මරන්න!
උතුමාණනි, අපට ඔවුන්ව යන්න දෙන්න බැහැ!
-යාන් ෂුන්ව මරන්න!
යන්න.
ඔයාට එයාලට යන්න දෙන්න බෑ!
මට චු කියාඕව මරන්න!
ෂාඕ චේ.
මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්,
ඔයා හැමවෙලේම මට ඒක ලබා දෙන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නවා.
දැන් මට ඕනේ චු චියාඕ මැරෙන්න විතරයි!
ඔයා මට චු චියාඕව මරනවද?
ආරක්ෂකයිනි, කුමරියව රැගෙන යන්න.
චූ චියාඕ, මම ඔයාව මරනවා!
චූනර්!
ඇති!
ඒ,
ඔයා චු චියාඕව මැරුවොත්,
ඔයා මහා යොන්ග්හි වීරයෙක් වෙයි.
ඒක ඔයාට විතරක් වුණත්,
ඔයාට ඇයට පණපිටින් යන්න දෙන්න බෑ!
ඔවුන්ට යන්න දෙන්න.
යාන් ෂුන්!
මම ජීවතුන් අතර ඉන්න තාක් කල්,
මම චු කියාඕව මරන්න උත්සාහ කරනවා.
සහ ඔබව සදහටම හොල්මන් කරයි!
මගේ රළුකමට සමාව දෙන්න,
නමුත් චුන'ර් කුමරිය පැවසූ දේ
ඇත්තටම තේරුමක් තියෙනවා.
ඒ දෙන්නා පණපිටින් ආපහු ආවොත්,
ඔවුන් සැමවිටම මහා යොන්ග්ට තර්ජනයක් වනු ඇත.
මේ යුද්ධය ඕනෑවට වඩා දිගු කාලයක් පැවතුණා.
අපි යැන් ෂුන්ව මැරුවොත්,
කවුද දන්නේ මේ ලකුණු කවදාද කියලා?
කවදා හරි විසඳෙයිද?
මහා යොංහි සොල්දාදුවන් සහ ජනතාව
තවත් දරාගන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්න ජීවිතේ පරදුවට තිබ්බා,
ඒත් මම තාමත් ඔයාව සැක කළා.
ක.
දැන්ද මාව මතක?
අද ඔයා මට ඒ තලය අවහිර කළ විට,
මට සමහර පින්තූර මතකයි වගේ.
මේක කලින් වෙලා තියෙනවද?
යාන් ෂුන්.
මෙන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
අපි අපේ ඊළඟ පියවර ප්‍රවේශමෙන් සැලසුම් කරන්නම්,
හරි හරී?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ආවේ මහා යාන්ගේ හිටපු උරුමක්කාරයා කොහොමද කියලා බලන්න.
[මූහේ ෂිෆෙන්ග්,
මහා යොංගේ මුහේ පවුලේ පුත්‍රයා]
අද ඔහු සිටින සිරකරුවා බවට පත් විය.
යාන් ෂුන්!
ඇන්!
ඔබ මෙහි සිටීමත් ඒ වගේම හොඳයි.
ඔයා එදා මගේ ඇඟිලි කපලා දැම්මා.
අද,
මම ඔබට සිය ගුණයක් ආපසු ගෙවන්නෙමි.
ඇයව අල්ලගෙන ඉන්න!
මට යන්න දෙන්න! මට යන්න දෙන්න!
නවත්වන්න!
ණය ආපසු ගෙවීම
සම්පූර්ණයෙන්ම යුක්ති සහගතයි.
මම ඇයට ගෙවන්නම්!
Muhe Xifeng,
අපි දෙන්නම මිනිස්සු.
මම එයා ඔයාට ගෙවන්නම්!
මටම ගෙවන්න ඕන.
මට ඔයා එහෙම කරනවට මම කැමති නෑ!
ඔයාට එයා වෙනුවෙන් ගෙවන්න ඕන නිසා,
එය ඔබම කරන්න.
ක.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ ජීවිතේ එච්චර වටින්නේ නෑ කියලා,
නමුත් මට,
එය ඕනෑම දෙයකට වඩා වැදගත් ය.
එපා!
එදා,
මහා යොං අධිරාජ්‍යයා
මගේ පියාට කැරැල්ලක් එල්ල කළා.
සහ මගේ මුළු වංශයම මරා දැමුවා.
ජියුඕ වේදිකාවේ,
මාව ආරක්ෂා කිරීමට,
ඔයාගේ පිටේ මේ කැළල තියෙනවා.
මම එහෙනම් දිවුරුම් දුන්නා
මම ඔයාට ආයෙත් කවදාවත් රිද්දන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා.
මම ඔයාට කොච්චර තල අවහිර කළත්,
මම කැමතියි.
යාන් ෂුන්,
මට මතක නැහැ.
ඔයා කියන මේ දේවල් වලින් ඕනෑම එකක්
සහ මේ කැළල.
අතීතය
අතීතයේ ය.
ඒ තාක්
ඔයා දැන් මගේ පැත්තේ.
චු
අවසන් වරට මහා යාන් අගනුවරට ආපසු පැමිණි විට,
ඇය
අතරමගදී විශ්ව සමගිය සංසදය විසින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
සහ දින 2ක් ඇතුළත,
ෂාඕ චුන්'අර් පෙනී සිටියේය.
මම නිතරම ව්‍යාකූල වෙලා හිටියා.
චූ අවදි වූ පසු,
ඇය කිසිදා කඳවුරෙන් පිටව ගියේ නැත.
හරියටම කවුද?
ප්‍රවෘත්තිය කාන්දු කළා,
නැතහොත් හිතාමතාම
තොරතුරු නිකුත් කළා
ඔවුන් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට?
උතුමාණනි, ඔබ සැක කරනවාද?
ඒක මගේ වැඩක් කියලා?
මට සැක කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා හිතනවද
ඔයා මොනවද කළේ කියලා මම දන්නේ නැහැ?
මම අවුරුදු 13 ඉඳන් ඔයාව අනුගමනය කරනවා.
රජතුමනි, මම ඔබට මගේ ජීවිතය ණයගැතියි.
මම කරන ඕනෑම දෙයක්
ඔබ වෙනුවෙන්.
ඒ සියල්ල ඔබට ඇති පක්ෂපාතිත්වය නිසාය.
ඔයාට මාව මරන්න ඕන නම්,
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
ඔයා හිතනවද මම ඒකට එඩිතර නෑ කියලා?
ඇත්තෙන්ම ඔබ එසේ කරනවා, උතුමාණනි.
නමුත් ඔබ මාව මැරුවත්,
මම මගේ දෘෂ්ටිකෝණය වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
ඔබ, චු චියාඕ සහ මහා යාන් සොල්දාදුවන්
බොහෝ අතීත පැටලීම් තිබේ.
ඔබ ඇයව මහා යාන්හි රැජින කළොත්,
එය නිසැකවම අනාගතයේදී කරදර ඇති කරයි ,
සහ අනෙකුත් ගෝත්‍ර එය පිළිගන්නේ නැත.
ඔබ තවමත් මහා යාන් ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ නම්
මහා යොං සමඟ ලේ ආරවුල
සහ මහා යැන්හි අභාවප්‍රාප්ත රජු
තවමත් සීතල වී නැත,
ඔබ මහා යාන්හි රැජින ලෙස චු කියාඕ සමඟ විවාහ නොවිය යුතුය .
යන්න!
දැන් යන්න!
ජෙනරාල් චෙන්ග්,
මෙය ඔබටය.
එයට කුණුවීම ඉවත් කර මස් නැවත උත්පාදනය කළ හැකිය.
එය හොඳින් ක්‍රියාත්මක වුවහොත්,
එය කැළලක් ඉතිරි නොකරනු ඇත.
හීලියන් ආර්යාව,
මේ වගේ වෙලාවක මාව බලන්න එන්න ඔයා එඩිතරද?
බය නැද්ද මහරජතුමා
අපිව කුමන්ත්‍රණකරුවන් ලෙස සලකයි කියලා.
අපිට එකට දඬුවම් කරන්නද?
ජෙනරාල්තුමනි, මම ඔබව බැහැදකින්න පමණක් නොව,
නමුත් මම ඔබට ස්තූති කිරීමටත් මෙහි සිටිමි.
අපි මේක එකතු වෙලා සැලසුම් කළා.
එහෙත් ඔබ, ජෙනරාල්,
මාව හෙළි කළේ නැහැ.
උන්වහන්සේ ඉදිරියේ.
මේ මත පමණක් පදනම්ව,
ඒකෙන් පේන්නේ ඔයා
විශ්වාසවන්ත සහකරුවෙක්.
මේකද ඔයාගෙ ස්තුති තෑග්ග?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
එය ස්තුති දීමක් නිසා,
මම ස්වභාවිකවම ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔබේ ආශාව ඉටු කරගන්න.
ඔයාට තාමත් චු චියාඕට විරුද්ධව යන්න ඕනද?
මම ඒක තනියම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඇයව දරාගත නොහැකි මහා යාන්හි සිටින අය
මගේ හීලියන් ගෝත්‍රයට පමණක් සීමා නොවේ.
උන්වහන්සේට අනෙකුත් ගෝත්‍ර නොසලකා හැරිය හැක,
නමුත් හිම කලාපීය ගෝත්‍රය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ආරක්ෂකයින්!
මේ සුවඳ ලාටු වල මොනවද දැවෙන්නේ?
ජෙනරාල් හුවාන්.
ඇයි ඒ ඔයා?
ඔයාද මේක පත්තු කළේ?
මෙම සුවඳ දුම් ස්නායු සන්සුන් කිරීම සඳහා ය.
උන්වහන්සේ මැතිවරණ ප්‍රචාරක කටයුතුවල යෙදී සිටින විට,
ඔහු බොහෝ විට රාත්‍රියේ පෙරළා දමයි,
නිදා ගැනීමට නොහැකිව.
ඉතින් මම මේක උන්වහන්සේට සූදානම් කරන්නම්.
මම හොඳින් කනවා, හොඳින් නිදාගන්නවා.
මට මේ කුණු ඕන නෑ.
හීලියන් ආර්යාව,
ඔබ රැකබලා ගැනීම වඩා හොඳ වනු ඇත
හමුදාවේ තුවාල ලැබූ සොල්දාදුවන්.
ඔවුන්ට ඔබව අවශ්‍යයි.
මට වඩා.
ජෙනරාල් හුවාන්, ඔබ උතුම් චරිතයක් ඇති කෙනෙක්.
නමුත් මෙවර,
මම හරියටම ආවේ සොල්දාදුවන් වෙනුවෙන්.
මට මතකයි අපි එච්චර සමීප නෑ.
යමක් තිබේද?
ඔයා මගෙන් අහන්න ඕනද?
උතුමාණනි
ජෙනරාල් චු චියාඕට ආදරෙයි
උමතුව දක්වා.
ඇය වෙනුවෙන්,
ප්‍රතිවිපාක නොසලකා හැරීම,
ඔහු ග්‍රේට් යොංගේ ජෙනරාල්
ෂුගේ යූ වෙත සැඟවී පහර දුන්නේය
මහා යාන් අතර සටන ආරම්භ කිරීම
සහ මෙයින් පාස් හි මහා යොන්ග්.
අපේ කළු රාජාලි හමුදා සොල්දාදුවන් කී දෙනෙක්ද?
ෂිමින් කන්ද පාමුල මිය ගියාද?
දැන්, යොන්ග් හමුදාව
පසුබැස ඇති ආකාරයටම,
ඔහු මහා යාන් ගෝත්‍රිකයන්ගේ විරෝධය නොසලකා හරියි.
සහ චු චියාඕව ඔහුගේ රැජින ලෙස විවාහ කර ගැනීම සඳහා අගනුවරට ආපසු යාමට අවශ්‍යයි .
Chu Qiao?
මම මහා යාන් හි හිම සහිත කලාපයේ සිටියදී ,
මම ඇගේ ක්‍රියාවන් ගැන අසා ඇත්තෙමි.
එයත් ජෙනරාල් කෙනෙක් නේද?
නමුත් ඇගේ සටන්
ඇගේ අනෙක් කටයුතු තරම් ප්‍රසිද්ධ නැහැ.
ජෙනරාල් හුවාන්,
මගේ හීලියන් ගෝත්‍රය දුර්වල හා බල රහිතයි.
අපි උන්වහන්සේගේ ක්‍රියාවන් විවේචනය කිරීමට එඩිතර නොවෙමු .
නමුත් නිසැකවම ඔබ දන්නවා
අනෙකුත් මහා යාන් ගෝත්‍රවල වැඩිහිටියන් කෙසේද?
උන්වහන්සේගේ මහිමය බලන්න.
උන්වහන්සේ සුන්දරත්වයට ඇලුම් කරති
සහ රාජ්‍ය කටයුතු නොසලකා හරින,
එය
මහා යාන්හි බිඳවැටීමට හේතු විය හැක.
මම සිතින් මවා ගන්නවා
ඔබ සහ ස්නෝයි කලාපීය ගෝත්‍රය
කාන්තාවක් වෙනුවෙන්, කැමති නැහැ,
මහා යාන්හි අභාවප්‍රාප්ත රජු විසින් ගොඩනඟන ලද උරුමය විනාශ කිරීමට .
චු චියාඕ ශාපයක් දැයි මම නොදනිමි,
නමුත් මට පේනවා ඔයා කිසිම හොඳක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවා.
මාව කුපිත කිරීමට පමණයි
උතුමාණන් වහන්සේ ඒ චු චියාඕ සමඟ විවාහ වීම වැළැක්වීමට .
ඔබේ අභිප්‍රාය කුමක්ද?
එය ප්‍රකෝප කිරීමක් වුවත්,
ඔබටම විනිශ්චය කළ හැකිය.
මම මගේ පණිවිඩය ලබා දුන්නා.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
ක.
අපි ග්‍රේට් යැන් අගනුවරට ආසන්නයි.
[මහා යාන් අගනුවර]
යාන් ෂුන් රජු නැවත පැමිණ ඇත!
මහා යොන්ග් තම හමුදා ඉවත් කරගෙන ඇත!
තවත් යුද්ධයක් නෑ! තවත් යුද්ධයක් නෑ!
- තවත් යුද්ධයක් නෑ!
පුදුමයි!
උතුමාණනි,
විවාහ උත්සවය ළඟදීම එනවා.
මහා යාන් චාරිත්‍රයට අනුව,
විවාහයට පෙර,
රැජින එම්බ්‍රොයිඩර් කළ යුතුය
රජුට පළඳනාවක්.
විවාහ දිනයේදී,
උතුමාණන් සළුව පැළඳිය යුතුයි
සහ ඔබ සමඟ අගනුවරින් පිටත ඇති මුතුන් මිත්තන්ගේ දේවමාළිගාවට යන්න.
මුතුන් මිත්තන්ට ගෞරව කිරීමට.
අගනුවර,
හොඳම ඇඳුම් සාප්පු කොහෙද?
[හුවාජින් නිමි ඇඳුම් සාප්පුව]
උතුමාණනි,
මෙම සළුව නීතිරීතිවලට පටහැනියි.
සර්,
මම මේ සළුව ගන්නම්.
මෙන්න සල්ලි.
මේකද ඔයා මට දුන්න සළුව?
ඒක අපූරුයි.
මම ඒක හැම වෙලාවෙම අඳින්නම්,
අපේ විවාහ දිනය දක්වා
අපි මුතුන් මිත්තන්ට ගෞරව කරන විට.
මේ සළුව
ඇත්තටම ඒ තරම් වටිනා නැහැ.
ඇන්,
මටත් ඔයාට තෑග්ගක් තියෙනවා.
ක.
මම මේක විශේෂයෙන්ම ඔයාට ලෑස්ති ​​කළා.
අපි විවාහ වුණාට පස්සේ,
මේ ස්ථානය ඔබේ කුටිය වනු ඇත.
සහ අපේ ගෙදර.
ඒක හරිම අපූරුයි.
මට මෙතන ජීවත් වෙන්න පුරුදු වෙන එකක් නෑ කියලා මම බයයි .
ඇන්,
♪ ලෝකයේ දූවිලි ♪
මම කලින් පොරොන්දු වුනා.
මම ඔයාව ආපහු මහා යාන් වලට ගෙනියනවා කියලා.
දැන් මම අවසානයේ ඒ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
♪ සුළඟට පහසුවෙන් ගසාගෙන යයි ♪
ඔයාට ගෙයක් නෑ.
♪ කාටද සන්සුන්ව ඉන්න පුළුවන් ♪
සහ පවුලක් නැත,
ඉතින් මේක ඔයාගෙ ගෙදර,
♪ බය වෙන්න එපා? ♪
♪ සුළු රැල්ලක් ♪
සහ මම
♪ පාවෙන ජීවිතය නූලකින් එල්ලෙනවා ♪
ඔබේ පවුල.
♪ ඇදී යන තරමට, එය මෘදු වේ ♪
ඇන්,
♪ සදහටම කියන්න කවුද එඩිතර වෙන්නේ? ♪
අතීතයේ,
♪ එහෙම වෙන්න දෙන්න ♪
අපිව යින්ජ් මළුවෙ හිර කළා ,
දිවා රෑ බියෙන් ජීවත් වෙනවා.
♪ අමනාපය සහ කරුණාව
කිසි විටෙකත් තිබිය යුතු දෙයක් නොවීය ♪
පසුව,
අපි යුද්ධයට ගියා,
මූලද්‍රව්‍යයන්ට නිර්භීතව මුහුණ දීම.
♪ ඇයි ඔයා මෙච්චර දේවල් අරගෙන ඉල්ලන්නේ? ♪
ඒ මොහොතේ,
මම නිහඬව දිවුරුම් දුන්නා
♪ රෙදි විවීම කරන්න ♪
♪ ශ්‍රේෂ්ඨ හා තේජාන්විත නිදහසට කරුණු ♪
ඒක දවසක, මම ඔයාට අනිවාර්යයෙන්ම දෙනවා
හැකි හොඳම නිවස,
ඒ නිසා ඔයාට ආයේ කවදාවත් ඒ වගේ ජීවිතයක් ගත කරන්න වෙන්නේ නැහැ .
♪ අපි වරක් දුටුවෙමු ♪
♪ පොළොව මත මිරිඟුවක් ♪
දැන් පටන්,
ඔබ මහා යාන්හි රැජින වනු ඇත,
♪ සුන්දරත්වය කවදාවත් ♪
සහ අපේ දරුවන්
♪ දිගු කාලයක් පවතී ♪
මහා යාන්ගේ උරුමක්කාරයා වනු ඇත.
♪ ජේඩ් ගලක් කොහොම කැටයම් කළත් ♪
♪ ඒක නිකම්ම ගලක් විතරයි ♪
♪ ඒක අන්තිමට නැති වෙලා යයි ♪
උතුමාණනි,
දැන් මහරජතුමියගේ බෙහෙත් වලට වෙලාව.
රැජින දැනටමත් නිදාගෙන ඉන්නවා.
හෙට ඒක එයාට දෙන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඇන්,
මම මේක කරන්නේ ඔයාගේම යහපතටයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අනාගතයේදී,
ඔබට සැමවිටම සාමකාමීව නිදා ගත හැකිය,
සියලු කරදරවලින් නිදහස්.
උතුමාණනි,
උන්වහන්සේ උපදෙස් දුන් සේක
ඔබ වැඩිපුර වැඩ නොකළ යුතු බව.
♪ සුළඟට මුහුණ දෙමින්, මම හිම මැදින් ගමන් කරමි ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪ ගංගා සහ කඳු මනින විට,
කුර ආලෝකයෙන් නැඟී සිටියි ♪
♪ ක්ෂිතිජය බොහෝ ඉදිරියෙන් ♪
♪ මෘදු ලෙස පැද්දෙමින් ♪
♪ පයින් මීදුම හරහා, කඳු 1,000ක් පසුකර ♪
♪ සුවිසල් සඳ එළියෙන් ඔතා ♪
♪ රළ නඟින රළ බීලා ♪
♪ පාර කොච්චර දුර වුණත් මට කමක් නෑ ♪
♪ වල් තැනිතලාවලට සැර වයින් ♪
♪ කණුවෙන් ඔබ්බට,
වැලි ඊතල මෙන් හමයි ♪
♪ මම අශ්වයා පිටේ යනවා, කසයෙන් ගහනවා ♪
♪ වලාකුළු සහ මීදුම සැතපුම් 10,000ක් හඹා යාම ♪
♪ කඳු සහ ගංගා මැකී යයි ♪
ඔබට එය කළ හැකියි!
♪ සුළඟ මට ඔටුන්නක් ♪
♪ ඔබේ ඇස් දැල්ලෙන් දිලිසෙනවා ♪
♪ තද සුළඟ වීණා තත් බිඳ දමයි ♪
♪ අවුරුදු 5,000ක් සෙල්ලම් කරනවා ♪
♪ මම මගේ අශ්වයා පිටේ දකුණට යනවා ♪
♪ මගේ කුර යටින් නිමක් නැති වසන්තය ♪
♪ කුර හඬ මැකී යයි ♪
♪ කඳු මුදුන් සහ කඳු වැටි මතින් පෙරළෙමින් ♪
♪ අහසත් පොළොවත් අතර තනි අසල්වැසි හඬක් ♪
♪ පැහැදිලි සුළඟේ පාගා දැමීම ♪
♪ රාජධානිය ලියවිල්ලක් මෙන් දිග හැරේ ♪
♪ දීප්තිමත් සඳ පසුපස හඹා යාම ♪
♪ මගේ ආත්මය
කඳු සහ ගංගා ගිල දමයි ♪
-නියමයි!
මැරුණු ලී කණුවක් සමඟ සටන් කිරීමෙන් ඔබට ලබා ගත හැක්කේ කුමක්ද ?
ඉතින්, ඒ ඔබයි, ජෙනරාල් හුවාන්.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
මහා යාන්ගේ දිගු තල
එසේ භාවිතා නොවේ.
මහා යාන් රණශූරයන් පහර දෙනවා පමණයි;
ඔවුන් කිසි විටෙකත් පලා යන්නේ නැහැ.
ඔබේ ග්‍රහණය දුර්වලයි,
සහ ඔබේ අභ්‍යන්තර ශක්තිය අස්ථායීයි.
මේවා
ඔබේ තල කුසලතාවන්හි මාරාන්තික දෝෂ වේ.
ඔබ ජෙනරාල්වරයෙක් නිසා,
ඔබට සැබෑ කුසලතා තිබිය යුතුයි.
නැත්නම්, ඔයා හොඳ රැජිනක් වෙන එක හොඳයි.
සහ හමුදා සහ රාජ්‍ය කටයුතුවලින් ඈත් වී සිටින්න .
මට දැන් ආරංචි වුනා ඔයා බරපතල අසනීපයකින් තාම සම්පූර්ණයෙන් සුව වෙලා නෑ කියලා .
මගේ දැන් ජයග්‍රහණය සාධාරණ නැහැ.
ඔබ සුව වූ විට,
අපි ආයෙත් තරඟ කරමු.
ජෙනරාල් හුවාන්,
ඔබේ හඬ පහත් කර තබා ගන්න.
අපි එකිනෙකාව හඳුනන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මට අමාරුවක් දෙන්නේ?
මම දන්නවා බොහෝ ජෙනරාල්වරු
සහ මහා යාන්හි ගෝත්‍ර
මම යැන් ෂුන්ව විවාහ කරගන්නවට කැමති නෑ.
සමහරුන්ට මාව මරන්නත් ඕන.
නමුත් මම ඔබට මිත්‍රශීලී අනතුරු ඇඟවීමක් කරන්නම්.
යටි අරමුණු ඇති පුද්ගලයින්ට ඔබව භාවිතා කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න .
ඔයා හිතන්නේ මම මෝඩයෙක් කියලද?
මම ඔබේ ව්‍යාපාරයෙන් ඈත් වුණත්,
මහා යාන්හි ගෝත්‍රවල වැඩිහිටියන්
ඔබට සහ යාන් ෂුන් අතර සාමයක් නැති කිරීමට වග බලා ගනීවි .
ජෙනරාල් හුවාන්,
මම නිසා මහා යාන් කඩා වැටෙනවට මම කැමති නැහැ ,
ඒ වගේම මම යාන් ෂුන්ව මගේ ගිණුමෙන් අමාරුවේ දාන්න කැමතිත් නැහැ .
මට අතහරින්න පුළුවන්.
මහා යාන්හි රැජින වීම.
මම මිදුණු විලෙන් අවදි වූ දා සිට,
මට දැනුනා මොකක් හරි තියෙනවා කියලා.
මට අමතක වෙලා.
මම බොහෝ විට ශීත කළ විල ගැන සිහින දකිමි.
මට එතනට ගිහින් බලන්න ඕන,
නමුත් මට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
මම දන්නවා යැන් ෂුන් මට ගොඩක් ආදරෙයි කියලා,
නමුත් මම කැමති නැහැ ඔහු අපගමනය වෙනවාට.
මා නිසා ඔහුගේ මාර්ගයෙන් ඉවත් විය.
ජෙනරාල් හුවාන්, ඔබ නම්
මට මේ තැනින් යන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද,
මට ද,
යාන් ෂුන් වෙනුවෙන්,
සහ මුළු මහා යාන් සඳහාම,
එය හොඳම තේරීම වනු ඇත.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ
යාන් ෂුන්ව පාවා දෙන්න උදව් කරන්න කියලද?
ජෙනරාල් හුවාන්,
කරුණාකර තේ ටිකක් බොන්න.
අපි දැන් දැකපු විලා එක ගැන,
ඔබ සෑහීමකට පත්වෙනවාද?
මහා යාන් දැන් ස්ථාවර වී ඇති
අතර අරමුදල් ද සීමිතය.
මෙම සංචාරක මළුව ගොඩනැගීම
භාණ්ඩාගාරයට විශාල වියදමක් දරන්න ඇති.
මහරජතුමාගේ විවාහ මංගල්‍යය ළං වෙමින් තිබේ.
රැජින පිළිගැනීමට,
එය අවශ්යයි.
නවත්තන්න!
සුභ පැතුම්, ජෙනරාල් හුවාන්,
හීලියන් සාමිවරයා.
ඇයි ඔයා හොරෙන් යන්නේ?
කිසිවක් නැත.
පෙට්ටිය අරින්න.
ජෙනරාල් හුවාන්,
මේක චූ ආර්යාවට බෙහෙතක්.
මට බැහැ කියලා මට බයයි—
එය විවෘත කරන්න.
ෂිගු ඔසු,
මහා යාන් හමුදාවේ රහස් ඖෂධයක් .
මම ඒක දැන් බෙහෙත් වලින් හොයාගත්තා.
ඇය චු කියාඕ සඳහා සූදානම් වූවාය.
මොනවද වෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම චූ ආර්යාවට බෙහෙත් බෙදා හරිමින් හිටියා .
මම Zhigu Herb කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැහැ.
සු යනු මාලිගාවේ ප්‍රවීණ සේවකයෙකි.
මම විශ්වාස කරනවා ඇය චූට හානියක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ෂිගු ඔසු
යනු පාලිත හමුදා ද්‍රව්‍යයකි.
හුදෙක් කාන්තා නිලධාරිනියක්
එය හිමිකර ගන්නේ කෙසේද?
ඔයා කාටද වැඩ කරන්නේ?
හුවාන් හුවාන්.
ඔබ දින ගණනාවක් තිස්සේ හමුදාවන්ට නායකත්වය දී තිබෙනවා.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
දින 3 කින්,
චූ සහ මම විවාහ වෙනවා.
ගෝත්‍රික වැඩිහිටියන් පැමිණෙනු ඇත.
එතකොට ඔයාට එයාලව අල්ලගන්න පුළුවන්,
සහ අපේ විවාහ මංගල්‍යය එකට සමරන්න.
ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා ෂිගු ඔසු භාවිතා කරයි.
එය භාවිතා කරනුයේ වහලෙකුගේ කැමැත්ත බිඳ දැමීමට ය.
එය පරිභෝජනය කරන අයට
සිහිය නැති වේවි.
ජෙනරාල් හුවාන්.
ඔබ පවසා ඇත
ඉතා වැඩියි.
උතුමාණනි,
මගේ පියා ජීවතුන් අතර සිටියදී,
ඔහු
මහා යාන්හි අභාවප්‍රාප්ත රජුට පක්ෂපාතී බවට දිවුරුම් දුන්නේය.
සහ ස්නෝවි කලාපීය ගෝත්‍රයේ රාජකාරිය මට කිව්වා
මහා යාන් ආරක්ෂා කිරීමයි.
මහරජාණෙනි,
ඔබ මහා යාන් වෙත ආපසු පැමිණි විට,
මම පළමුවැන්නා වුණා.
ඔබේ සහයෝගය සඳහා හමුදා රැස් කිරීමට.
හිම වැටෙන ප්‍රදේශ ගෝත්‍රිකයන්ගේ නාමයෙන්
පරම්පරා ගණනාවක පක්ෂපාතිත්වය,
කරුණාකර මගේ වරදට සමාව දෙන්න.
අපි අද උදේ මාලිගාවට ඇතුළු වෙන්න එකඟ වුණා ,
නමුත් දැනටමත් දහවල් වී ඇත.
වැඩිහිටි ගෙලින් තවමත් පැමිණ නැත.
එය විය හැකිද?
එයා හිත වෙනස් කරගෙන කියලා?
මම එය සැක කළා.
උතුමාණන් වහන්සේ චු කියාඕ සමඟ විවාහ වීමට ඇති විරෝධය සම්බන්ධයෙන් ,
වැඩිහිටි ගෙලින්
සැමවිටම වඩාත්ම කටහඬින් වී ඇත.
ඔහු ආපසු හැරෙන්නේ නැහැ
අන්තිම මොහොතේ, එහෙම වෙයිද?
වැඩිහිටියා! වැඩිහිටියා!
අපිට දැන් ආරංචියක් ලැබුණා.
යමක් සිදුවුණාද?
වැඩිහිටි ගෙලින්ට යමක් සිදු විය.
ඊයේ රෑ, නගරයට යන අතරමගදී,
ඔහු මිය ගියේය.
උතුමාණනි.
කාලයයි.
ඇඳුම් මාරු කරගෙන
මුතුන් මිත්තන්ගේ දේවාලය වෙත යාමට.
ඝාතකයෝ! උතුමාණන්ව ආරක්ෂා කරන්න!
ක.
ඇන්!
උතුමාණනි!
ක.
අපි ගොඩක් දේවල් අත්විඳලා තියෙනවා.
මම හිතුවේ ඒක ඉවරයි කියලා,
ඒ වගේම මේක අපේ අලුත් ආරම්භය කියලත්.
මගේ ශෝකය, උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
රැජින මැරිලා නැහැ.
මගේ අවසරයකින් තොරව,
ඇයට මැරෙන්න දෙන්න එඩිතර වෙන්නේ කවුද?
-උතුමාණනි.
චූට වඩා හොඳ වෛද්‍යවරු හොයාගන්න.
ඔහු පාපොච්චාරණය කර තිබේද?
ඔහු කතා කරනවාට වඩා මැරෙන්න කැමතියි.
කතා කරන්න.
මම කතා කරන්නම්. මම කතා කරන්නම්.
විය...
ඒ... ඒ චෙං යුවාන්.
ඒ චෙං යුවාන් සාමිවරයා ය.
ඔයා බොරු කියනවා!
මම මහා යාන්ගේ බොහෝ
ජෙනරාල්වරුන් සහ ගෝත්‍ර දන්නවා.
මම යැන් ෂුන්ව විවාහ කරගන්නවට කැමති නෑ.
සමහරුන්ට මාව මරන්නත් ඕන.
මට කණගාටුයි.
මම... මම...
[ජෙනරාල් හුවාන් වෙත]
ක.
ආරක්ෂකයින්!
උතුමාණනි.
රැජින කොහෙද?
ඇය කොහෙද?
මගේ ඇණවුම ලබා දෙන්න.
සියලුම මාර්ග අවහිර කරන්න.
චූට පොඩ්ඩක්වත් හානියක් කරන්න එපා.
ඇයව මට ආපහු ගේන්න!
ඔව්, උතුමාණනි.
මේ වචන දකිනකොට මාව දැක්කා වගේ.
ඔබ මෙම ලිපිය කියවන විට,
ජෙනරාල් හුවාන්,
මට අවාසනාවන්ත තත්ත්වයකට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වෙලා ඇති.
ඔබ සැමවිටම
ඔබේ සොල්දාදුවන් ගැන සැලකිලිමත් වන බව මට ආරංචි වුණා.
ස්නෝයි කලාපයේ සොල්දාදුවන්
දේශසීමා වලදී මිය ගිය පසු,
ඔබ කිසිම උත්සාහයක් ඉතිරි කරන්නේ නැහැ.
අන්තිම පැතුම් ඉටු කර ගැනීමට
ඔවුන් අතහැර ගියා.
මම දන්නවා
ගොඩක් අය ඉන්න ඇති.
යාන් ෂුන් එක්ක මගේ විවාහය නවත්තන්න කවුද කැමති,
ඒ නිසා මම මේ ලිපිය ඔයාට කලින්ම ලිව්වා.
යැන් ෂුන් සහ මම
මහා යොන්ග් සිට මහා යාන් දක්වා ගමන් කළා,
බොහෝ දුෂ්කරතාවන්ට මුහුණ දෙමින්.
මට අතීතය සම්පූර්ණයෙන්ම මතක නැතත්,
මම තවමත් ඔහුව
මට සමීපතම පුද්ගලයා ලෙස සලකමි.
එබැවින්,
මගේ නික්ම යාම නම්
ඔහුව තවත් කරදරවලින් වළක්වා ගත හැකිය,
එහෙනම් මගේ පැතුම ඉටු වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්,
මට අතහරින්න බැරි එක දෙයක් තියෙනවා.
යාන් ෂුන් මා කෙරෙහි ගැඹුරු සෙනෙහසක් ඇති බව මම දනිමි.
ඔහු නිසැකවම
මහා යාන් රැජිනගේ ගෞරවයෙන් මාව භූමදාන කරනු ඇත.
මේ කාරණය, මහා යාන්ට සහ මට,
විශාල ප්‍රයෝජනයක් නැත.
ඔයයි මමයි මුණගැහිලා තියෙන්නේ එක පාරයි,
නමුත් මට දැනුනේ අපි පරණ යාළුවෝ වගේ.
ඔබ මෙම ලිපිය කියවන්නේ නම්,
කරුණාකරලා මගේ මිනිය ගන්න පුළුවන්ද?
ආපහු මිදුණු විලට?
මට සැමවිටම දැනුනා
මගේ නැතිවූ මතකයන් එතන තියෙනවා කියලා.
මට භූමදාන වෙන්න ඕන.
ඒ අතීත මතකයන් එක්ක.
අපි ෂෙන්හුවාං නගරයෙන් පිටව ගිය පසු,
ඔබට මාව අනුගමනය කළ හැකිය.
මම ඔයාව ආපහු මහා යාන් වලට එක්කගෙන යන්නම්.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරන්නම්.
හරි හරී.
එහෙනම් මට පොරොන්දු වෙන්න,
අපි එළියට ගියාම හොඳ දෙයක් කන්න මාව එක්කගෙන යන්න .
ඔබට එය නම් කළ හැකි තාක් කල්,
මම ඔයාට ඒක හොයලා දෙන්නම්.
මගේ නම චු චියාඕ.
මම ඔයාට විතරයි කියන්නේ.
එහෙනම් මෙතැන් සිට,
මම ඔයාට චූ කියලා කතා කරන්නම්,
හරි හරී?
අපේ මාර්ග කෙටියෙන් හමු වූ නිසා,
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ
ඔයාගේ අන්තිම කැමැත්ත ඉටු කරන්න.
ඔයා කලින් මොනවා අත්විඳලා තියෙනවද කියලා මම දන්නේ නැති වුණත් ,
ඔබේ ආත්මයට සාමයෙන් සැතපෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතනවා.
සමුගැනීම.
මම දැනගෙන හිටියා ඔබ එයි කියලා, මහරජතුමනි.
ජෙනරාල් හුවාන්, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම මිස් චූ වෙනුවෙන් ක්‍රියා කරනවා විතරයි.
ඇගේ අවසාන කැමැත්ත ඉටු කිරීමට.
ඇයි ඔයා මාව පාවා දුන්නේ?
මොකද මම ඔබව වැරදියට විනිශ්චය කළා, උතුමාණනි.
මම ඔයා එක්ක හැදුනා.
මම හිතුවේ ඔයා තමයි කියලා.
මාත් එක්ක මහා යාන්ව ආරක්ෂා කරන්නේ කවුද?
නමුත් ඔයා එයාගේ බෙහෙත් වලට ෂිගු ඔසු දැම්මා.
හිතාමතාම ඇයට අතීතය අමතක කරවීමට.
මම දන්නේ නැහැ
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද,
මට දැනගන්න ඕන නෑ.
මගේ හදවතේ රජතුමා
විවෘත හදවතකින් යුක්ත විය යුතුය
සහ කෙළින්.
මම කවදාවත් මේ වගේ රජෙකුට සහාය දෙන්නේ නැහැ.
මම හිම වැටෙන ප්‍රදේශ ගෝත්‍රයේ ප්‍රධානියා,
මම නිසැකවම කීකරු වෙමි
පරම්පරා ගණනාවක් පුරා මහා යාන්ට පක්ෂපාතීව සිටින බවට මගේ ගෝත්‍රයේ දිවුරුම .
මහා යැන්හි රජුට මාව මරන්න ඕන නම්,
මම කීකරු වෙලා මැරෙනවා.
ඒක කරන්න, උතුමාණනි.
ක.
අපි ගෙදර යමු.
ඇයි?
මට Zhuge Yueගෙන් පළිගන්න ඕන
සහ ෂියුලි හමුදාව!
ඔයා හැමදාම මට බොරු කිව්වා.
ඔයාට හැමදේම මතකයි,
නේද?
විශ්ව සමගිය සංසදය.
රජතුමනි, දුවන්න!
මම ඔයාට බල බල ඉන්න කියලා බලන් හිටියා.
ඔයා කවද්ද
විශ්ව සමගිය සංසදයේ ජනතාවට දැනුම් දෙන්න ?
මම මිලදී ගත් විට
ඔයාට ඒ මඟුල් සළුව.
සර්,
මම මේ සළුව ගන්නම්.
[ මහා යාන් රජුගේ විවාහ දිනයේදී භට පිරිස් මිදුණු විල වෙත සැඟවී සිට පහර දෙති ]
ඒ කඩේ
විශ්ව සමගිය සංසදයේ බලකොටුවක්ද ?
ඔයා කවදාවත් ෂුගේ යූව අමතක කරලා නෑ
නේද?
ඒක හරි.
මම ඔයාට බොරු කිව්වා.
මහා යොන්ග් ධාන්‍යාගාරයේදී,
ඔයා මට ඒ තලය අවහිර කළ විට,
මට හැමදේම මතක් වුණා.
මට මතකයි මම
ෂියුලි හමුදාවේ නායකයා කියලා,
ග්‍රේට් යොන්ග් හි ඔබ සමඟ තරබාරු හා දුක්ඛිත තත්වයන් අත්විඳිමින් .
විශ්ව සමගිය සංසදය සමඟ එම වසරවලදී ,
අපි එකම පරමාදර්ශ බෙදා ගත්තෙමු.
ඔයා කිව්වා යුද්ධයක් නෑ කියලා
මහා යාන්හි කිසිදු පීඩාවක් නැත,
සහ ඔබ මට දෙන බව
මට නිදහසේ ගමන් කළ හැකි තණබිමක්.
නමුත් මටත් මතකයි
ඔබ බලයෙන් අන්ධ වූ ආකාරය
සහ ඔබේ දිවුරුම පාවා දුන්නා.
ඔයා මාව පාවිච්චි කළා.
ෂියුලි හමුදාව සමූලඝාතනය කිරීමට,
ෂුගේ යූව මිදුණු විලට ඇදගෙන ගොස්
මරා දමන්න.
කී දෙනෙක්ද?
ඔබ නිසා ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ නිවාස සහ පවුල් අහිමි වී තිබේද ?
රජතුමනි, දුවන්න!
අයිස් කැඩෙන්න ළඟයි!
කළු රාජාලි හමුදාව.
උන්වහන්සේගේ නියෝගය පරිදි,
ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමා කිසිවෙකු ඉතිරි නොකරන්න!
ගින්න!
ඇත්තටම, මම දැනගෙන හිටියා ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
මට සූදුවක් කරන්න ඕන වුණා,
මාව මරන්න ඔයාට හිතක් නෑ කියලා ඔට්ටු අල්ලනවා .
නමුත් දැන්,
මට පේනවා මම ඒ ඔට්ටුව පැරදුනා කියලා.
විවාහ මංගල්‍යයේදී ඝාතකයින්
බොහෝ කලකට පෙර පාපොච්චාරණය කළහ.
මම ඔයාගේ සැලැස්ම ගැන මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා.
රිදී ඉඳිකටු භාවිතා කරමින්
අකියුපොයින්ට් මුද්‍රා තබා බොරු මරණයක් සිදු කිරීම.
ෂුගේ යූ ඔයාට ඉගැන්නුවේ ඒක නේද?
ක.
මාත් එක්ක ආපහු එන්න.
අපි නැවත පටන් ගනිමු.
අපි ආපහු යමු.
උතුමාණනි!
ක.
♪ ලෝකයේ දූවිලි ♪
♪ සුළඟට පහසුවෙන් ගසාගෙන යයි ♪
♪ කාටද සන්සුන්ව ඉන්න පුළුවන් ♪
♪ බය වෙන්න එපා? ♪
♪ සුළු රැල්ලක් ♪
♪ අපි මුහුණ දෙනවා ♪
♪ එකට එකතු වූ තද අකුණු කුණාටුව ♪
♪ අධික වේදනාවෙන් පවා ♪
♪ අපි ඇඹරෙන්නේවත් නැහැ ♪
♪ ජේඩ් ගලක් කොහොම කැටයම් කළත් ♪
♪ ඒක නිකම්ම ගලක් විතරයි ♪
♪ ඒක අන්තිමට නැති වෙලා යයි ♪
මම ඒ වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය පවා දෙන්නම්.
ක්වාන්ෂැං විල අවට ප්‍රදේශය සොයන්න!
ජීවතුන් අතර හෝ මිය ගිය,
මට චු කියාඕව හොයාගන්න!
-ඔව්!
Zhuge Yue, යන්න එපා.
ෂින්ග්.
ඔයා මට ගැලපෙන්නේ නෑ.
මම ඔයාට දේවල් අමාරු කරන්නෑ.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
චු ක්වාඕ,
ඔබ මිය යා යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥